https://luke-chia.github.io/

Ya estamos gestionando solicitudes de servicio de soporte a Desarrollo
a traves de la herramienta de FreshDesk.

Traemos una Deuda Tecnica y Funcional, y temas por resolver. Reportes y Concilaciones
Como que Spi y Coppel no acepta nuestros bines Credito y Debito ya se ingreso el tema
con el Buzon de Banxico que se llama Casp, con apoyo de Andrea Pablo en cargada de normatividad en la parte de SPEI

Este viernes se instala en produccion, y esperamos estar operando primeros F&F proxima semana
Aqui se van a requerir mas fases por espacio de 2 a 4 sprints para fortalecer la solucion
ya se probo con la parte usuaria o de negocio y con los contadores.

Fira, le debemos 2 cosas, mañana 15 tenemos sesion con Fira para mistrar 1 de las 2 actividades Pendientes
Que es el control automatizado de los creditos que nos otorgan, ya subimos a produccion los 16 creditos
que suma 100 millones de pesos, no solo para cumplir si no es una eficienca operativa el no llevar en exceles 
los creditos y con polizas manuales. 

Conciliaciones, es todo un tema
    - Estamos mapeando todo el proceso y ecosistema de pagos. Documentarlo y propones ajutes y mejoras
    - En lo que va del mes van ajustes hasta por 4 millones de aclaraciones que solo gestionan en Sierra 2.0
      Construimos un Reporte para detectar esto en Sierra. Estos ctes tiene afectado su buro de credito
      estamos reservando demas, y seguimos ampliando el descuadre.
    
    En caso de defuncion ingresan un pago por el total del credito en Sierra
    En lugar de ir al core hacer un rompimiento del grupo para excluir a la persona que fallecio
    y posterior hacer la cancelacion del credito con clave de defuncion, el cual hace todo lo operativo y contable.

Investigar Herramienta "Segments". Guía de estilos de Segments
SigNoz Monitoring

Metricas de SPEI, de transaccionalidad y negocio

Caso de Carlos
    - No esta liqudiado pero en safi si
    - 

como lleva el pago al ciclo anterior, sale en algun reporte

Tipos de Aclaraciones
    Ciclo anterior                                      
    Inexistente
    Otro Grupo
    Liquidaciones por Centavos
    Ajustes Defuncion               - Ajuste Manual

Llavero de iCloud usa encriptación de extremo a extremo
Se debe actualizar la configuración de tu Apple ID para que esta MacBook Pro pueda usar encriptación de extremo a extremo.

Enrollment

    SOAP alta cliente
         a veces no funciona correctamente

    Se manda de dar de alta un clienet de cartera, replica en captacion
    No hay correo o telefono.

    MA, utiliza asincronos y solo se replica en cartera. Ver eso con Carlos
    Hay un monton de ctes que existe en cartera y no en captacion

    Hay un proceso de migracion se ctes, codigo de verificaciond e cte
    ID unico, curp o rfc

    Actualice el Core

    Hay que utilizar el REST

luke-chia.github.io

Jesica, Carlos, Pattzy, Jose Luis, Arturo, Clarivel
Externo en asignacion Vladimir